Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku
susumubeki Hard knock days
Let's do it again sou doredake, Baby
tachiagareba My dream come true
towareru kakugo no tsuyosa
tamesareteru youna Everyday
Hey Let's go
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
<i\u003ekaraburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Oh
<i\u003emou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
saigo ni warau nosa Only winner
(We gotta go todoku made Glory road)
Fight butsukatte hamukatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Here we go itsudatte nigenaide
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
ils ont été piégés
with the entire island.
<i\u003eEt avec les Chapeaux de Paille se battent
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
<i\u003ePendant ce temps, Zoro s'en prend à Pica
who is closing in on King Riku...
Commodore...
... Tueur...
... Bowling !
Les neuf montagnes et les huit mers,
... constituent un monde !
Mille d'entre eux forment un petit chiliocosme !
Et quand je rassemble et cube ce chiliocosme,
il n'y a rien que je ne puisse couper !
Technique secrète de style à trois épées !
Le monde d'un milliard de fois...
...Tr ichiliocosme !
Les neuf montagnes et les huit mers...
Il n'y a rien que je ne puisse couper !
Va au diable!
Trois mille mondes !
Mais, ça nous tombe dessus quand même !
Roi...
...Coup de poing !
Bon travail!
<i\u003e"Si longtemps !
Bellamy's Farewell Blow!"
Votre épée s'est-elle déjà cassée ?
Eh bien, peut-être plusieurs fois...</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Tu as cassé le mien aussi !
Si vous étiez vêtu de Haki,
il ne se serait pas cassé,
même s'il s'agit de la même épée.
Vous devez avoir honte d'avoir même un bord entaillé.
Chaque épée pourrait devenir la lame noire.
Lame noire?
Jusqu'à ce que vous le maîtrisiez, ne buvez pas.
Quoi?!
Aucune entaille sur le bord.
Zoro ! Zoro, tu vas bien ?!
Bien sur que je le suis!
Quelqu'un a-t-il été blessé ?
Roi...
No, thanks to you, Issho-san!
...Coup de poing !
Les débris nous tombent dessus !
--Évadez-vous maintenant !
--Courir!
--Maintenant, évacuez les gens rapidement...
Issho-san...
--O-Oui, monsieur !
--Courir!
--Dépêchez-vous avant qu'il ne soit trop tard !
Courez !
Tout le monde! Retraite!
D'accord.
Issho-san! The evacuation is complete!
en les laissant flotter temporairement,
Thanks to you, Issho-san, for
nous n'avons pas de victimes.
Heureusement, nous avions défini le centre-ville
comme zone d'évacuation également.
C'est bon.
L'as-tu vu?!
Cette statue géante a été complètement coupée en deux !
Cela signifie-t-il que le
cadre supérieur a été renversé ? !
Il est si fort mais il n'a pas
Pica-sama got taken down!
participé à la compétition...
Quel type humble.
Cet homme fort travaille sous le petit-fils de Garp ?
Il est bon!
Nous avons réussi à protéger le roi Riku à la fin, donc je vais laisser tomber mais...
--Je suis content !
Quoi? L'usine est...!
Zodo-senpai!
--King Riku-sama!
L'usine qui est sortie
du sol a explosé !
Que se passe-t-il?!
--Allons-y pour un de plus !
--Ouais!
Là!
Ouais!
Faites-le exploser !
L'usine qui nous a fait souffrir !
Nous ne serons jamais dupes et
forcés detravaille encore!
Hé, hé, Pica s'est fait démonter
et l'usine a été détruite, Doffy.
Mais les perdants reviendront !
L'usine sera reconstruite !
Continuez à être excité pour rien !
Nous avons le mangeur de puissance Heal-Heal Fruit,
Mansherry de notre côté !
Robiland ! Est-ce que ça va?!
Le commandant!
Rebecca-sama!
Vous devez être le commandant Kyros !
Ouais! Alors vous avez sauvé la princesse, Leo !
Tu as l'air si galant !
Vous ressemblez à la statue !
C'est l'inverse.
Oh, tu es tellement blessé !
Je vais te guérir tout de suite !
Attendre!
Vous devez être la princesse Mansherry.
J'ai beaucoup entendu parler de votre pouvoir
mais il doit y avoir une limitation.
Ne l'utilisez pas sur moi.
Mais tu saignes de partout !
Je vais bien. Je suis conscient aussi.
Plus important encore, je suis content que tu ailles bien.
Ça a dû être dur.
Si vous êtes prêt à utiliser votre pouvoir,
il y a des gens qui en ont besoin dans tout le pays !
Quoi?! C'est...
Est-ce que c'est Dressrosa ?!
J'ai tellement entendu parler de la situation
de la part de Leo et des autres
mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi grave...
Mais on dirait qu'ils ont détruit
l'usine avec succès.
La bataille arrive maintenant à un point crucial !
Inhel et les autres, ils ont réussi !
Ce pays a été pris en charge
par le piège de Doflamingo.
Possibilités de le rendre
aux mains du roi Riku...
...ou de le laisser retomber comme un
pays sans espoir...
Notre espoir est désormais entre les mains de quelques pirates !
Pirate ?
Au sommet de...
...ce Palais Royal...
Luffyland... Lawland...
Ces deux sont notre dernier recours.
Lucy...
Je viens d'entrer dans la Tour des Remparts.
Quelque chose de mauvais va arriver, semble-t-il.
Luffy... Tra-guy-kun...
<i\u003eJ'aide les prisonniers piégés à fuir
Il n'y a pas tant de choses
que vous pouvez gérer vous-même, n'est-ce pas ?
Sabo-kun, can't you get here? Where are you?
<i\u003eSi je pouvais m'en occuper, je
at the Colosseum.
That place is too far from here.
--je sors tout de suite !
Zoro ! Est-ce que tu vas bien?!
Zoro ! Avez-vous besoin d'un coup de main?!
wouldn't have called you!
It might affect Luffy-kun!
Je vais bien! Je n'ai pas eu une égratignure !
--Boy!
C'est génial!
Zoro ! Merci! Je pensais que c'était ça !
Pirate, merci !
Je n'en croyais pas mes yeux
quand je t'ai vu tailler cette statue géante
Zoro-dono! Well done!
avec tes épées !
Attendez une seconde, les gars !
Vous feriez mieux d'attendre pour vous exciter
jusqu'à ce que cette cage étouffante disparaisse !
Il est toujours là, ce qui signifie
que l'homme clé n'a pas encore été démonté.
Arrêt! Arrête Bellamy !
Arrêt!!
Bellamy ! Pourquoi...
Pourquoi veux-tu aller aussi loin ? !
Vous êtes...
Vous êtes trompé et utilisé par Mingo !
Il a dit qu'il t'avait libéré mais...
Ça suffit, Bellamy. Je te libère.
Comme vous l'avez toujours été.
Tu ne t'es pas enfui et tu ne m'as pas combattu à mort...
Il savait que c'est ce que tu ferais, n'est-ce pas ?!
Je pense que oui! Mais alors quoi?!
Je respecte cet homme !
S'il reconnaît au moins comment je meurs,
Je ne peux pas demander plus !
Ne mentez pas ! Vous n'avez tout simplement pas le choix !
Parce que tu es un homme !
Si vous en savez autant, taisez-vous et battez-vous !
Mais vous mourrez pour rien !
Le ciel!
Qu'es-tu</i\u003e</i\u003een disant?!
Bellamy a changé !
No, I can't ask for more.
If I'll be sent to kingdom come...
...by another man that I admire!
Straw Hat...
Hey, Straw Hat! Where're you going?!
Tu as changé, Bellamy.
Tu es mon ami!
Chapeau de paille!
Si tu n'acceptes pas mon
défi en duel, je vais juste...
Thank you, Straw Hat!
...te tuer !
Je vais te tuer!
Préparez-vous, Chapeau de Paille !
Je vais finir ça avec ce coup-ci !
Pourquoi restez-vous là ? !
Prends une pose de combat, espèce de lâche !
Si par hasard,
vous savez donner un coup de poing !
Mingo !
Chapeau de paille!
Va au diable!
Au revoir, Chapeau de Paille !
mais même un idiot a ses principes
Doflamingo!!
La bête rugit.
Thank you for saying that I'm your friend!
I know now! That I admired the wrong man!
And how pathetic I am!
I know I'm an idiot
Viens juste ici.
that he must stick to!
Je suis sûr qu'il sera surpris, Law.
Quand il voit ton cadavre...
<i\u003emais après celui de l'impitoyable Doflamingo
<i\u003eQuand Luffy qui en est témoin
Au prochain épisode de One Piece !
Even though he's on the verge of death,
Law continues trying to get his revenge
"Law meurt ! L'assaut rageur de Luffy !"
bullets riddle his body,
he finally meets his end!
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e
horrific outcome roars with anger,
the final battle in Dressrosa begins!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com